---
name: Bug report
about: Create a report to help us improve
title: ''
labels: bug
assignees: ''
type: Bug

---

**버그 설명**
어떤 버그인지 명확하고 간결하게 설명해 주세요.

**재현 방법**
버그를 재현하기 위한 단계:

1. '...' 페이지로 이동합니다.
2. '...' 항목을 클릭합니다.
3. '...' 위치까지 아래로 스크롤합니다.
4. 오류를 확인합니다.

**예상 동작**
원래 어떤 동작이 일어날 것으로 예상했는지 명확하고 간결하게 설명해 주세요.

**스크린샷**
해당되는 경우, 문제 해결에 도움이 될 스크린샷을 첨부해 주세요.

**데스크톱 환경 (다음 정보를 작성해 주세요):**

* OS: [예: macOS, Windows]
* 브라우저: [예: Chrome, Safari]
* 버전: [예: 22]

**스마트폰 환경 (다음 정보를 작성해 주세요):**

* 기기명: [예: iPhone 6]
* OS: [예: iOS 8.1]
* 브라우저: [예: 기본 브라우저, Safari]
* 버전: [예: 22]

**추가 정보**
해당 문제와 관련하여 참고할 만한 기타 내용을 여기에 작성해 주세요.
